الرئيس التنفيذي الذكور Synonymoux?

عند 100k في الكتب التي كتبت من قبل عن المديرين التنفيذيين, كنت
أعتقد ذلك. جيم كولينز جيد إلى عظيم القادة (و ليس مقارنة-
50'3"" القادة) كانوا جميعا من الرجال. ربما لأن الرجال هم
الذين كانوا في أعلى لفترة طويلة.

قبل بضع سنوات كان من الصعب أن تفكر المرأة في
أعلى الشركات الكبرى. في الواقع, العديد من النساء الذين قد تشغيل كبيرة بحـر-
الحديثة قد خلق لهم ، مثل ماري كاي آش (مستحضرات التجميل تاجر) ، 
مارثا ستيوارت ، أو أوبرا وينفري. أو وراثة لهم ، مثل كاثرين
جراهام الرئيس السابق Wml'ingtan الماضي.

الأمور بدأت تتغير. المرأة الآن اضغط مفتاح المزيد بولي-

لقد تم المديرين التنفيذيين ofnot:oi'nlyXlemll,'blli~
