"هوم". مم
'MW مو."
- LADrusmv l
في

اثنين Geniurrr Cal/{التشنج

Mdent geniuscs 31ml)" أسقطت أمريكا أون لاين تايم وارنر ، أم.
5m حالة AOL و جيري ليفين nfTime وارنر هما المحار
م عقلية ثابتة من دمج الشركات. يمكنك أن ترى u
الأسلاك ؟ 

القضية ليفين لديها الكثير من القواسم المشتركة. كلاهما المزروعة أحد
م من الذكاء. كل من حاول تخويف الناس
killimce. و سواء كانت معروفة لاتخاذ الائتمان أكثر مما تستحقه.
ج: سكان العباقرة, لا أريد أن أسمع الشكاوى ، سواء كانت
بي إلى النار الناس الذين لم تكن "لاعبي الفريق ،" بمعنى الناس الذين
لن مواكبة واجهة أنهم قد نصب.

عندما الاندماج وقع فعلا ، AOL كان في هذا الدين أن
V ' كانت الشركة على حافة الخراب. كنت أعتقد أن اثنين من
'4" قد تعمل معا ، تنظيم مواردها لتوفير com-
; تزاوج. بدلا من ذلك, ليفين و حالة وسارعت قوة الشخصية.
أول الخريف. ولكن القضية لا تزال لا تحاول أن تجعل
عندما التنفيذي الجديد ريتشارد بارسونز ، أرسلت بعض"

بورصة عمان بشكل مكثف ضد ذلك. إذا كان شخص آخر
'5 مع إياكوكا أفضل

ليتوج. عندما
مثل إياكوكا, كان دي
د تعهد العودة









llapse من ترك أمير آخر
seled على الاستقالة ، كان غاضبا.
